Transmitir mi más sincero agradecimiento a todos aquellos que me han ayudado a lo largo de esta etapa y han colaborado en esta investigación. En primer lugar, a mi tutor, Domingo Gómez Pérez, por su ayuda en la planificación, información y organización en este Trabajo de Fin de Grado.

En segundo lugar a mi madre, mi padre y a mis amigos que han estado a lo largo de toda mi carrera apoyándome en todo momento y animándome a seguir adelante.

También, expresar mis agradecimientos a la Universidad De Cantabria por hacerme sentir estos cuatro de mi vida como en casa.
Sin duda, ha sido un período de aprendizaje tanto científico como personal.

Desarrollar este estudio ha tenido un gran impacto en mi persona y es por eso que me gustaría agradecer a todas aquellas personas que me han apoyado durante este proceso. 

A todos ellos, mil gracias.